أنَا الْأَوَّلُ بَيْنَ الْخُضَارْ
سَيِّدُهُمْ وَاسْمِي الْخِيَارْ
نَافِعٌ جِدًّا مُفِيدْ
و طَعْمِي يَعْشَقُهُ الصِّغَارْ
أنَا الْأَوَّلُ بَيْنَ الْخُضَارْ
سَيِّدُهُمْ وَاسْمِي الْخِيَارْ
نَافِعٌ جِدًّا مُفِيدْ
و طَعْمِي يَعْشَقُهُ الصِّغَارْ
أَنَا الْأَغْنَى بِالْفِيتَامِينْ
لِتُصْبِحَ ذَا جِسْمٍ مَتِينْ
وَمَطْلُوبٌ فِي كُلِّ حِينْ
أصون الصحة يا شطار
أَنَا الْأَغْنَى بِالْفِيتَامِينْ ...لِتُصْبِحَ ذَا جِسْمٍ مَتِينْ
وَمَطْلُوبٌ فِي كُلِّ حِينْ ...أصون الصحة يا شطار
أنَا الْأَوَّلُ بَيْنَ الْخُضَارْ
لَدَيَّ الطَّاقَةُ وَالْمَنَاعَة ... تَأْكُلُنِي تَجِدُ الْقَنَاعَة
أَحْمِي الْبَشْرَةَ فِي وَدَاعَة ... وَمَنْفَعَتِي دَوْمًا شِعَارْ
أنَا الْأَوَّلُ بَيْنَ الْخُضَارْ
لا لا لا  لا لا لا لا لا لا
أنَا الْأَوَّلُ بَيْنَ الْخُضَارْ ... سَيِّدُهُمْ وَاسْمِي الْخِيَارْ
نَافِعٌ جِدًّا مُفِيدْ ...  و طَعْمِي يَعْشَقُهُ الصِّغَارْ
أُشَارِكُ أَطْبَاقًا عَديدة ..أصنع أذواقا فريدة
وعند حرارتك الشديدة ..سأخفضها دون انتظار
أنَا الْأَوَّلُ بَيْنَ الْخُضَارْ
ولوني أخضر كالنبات ... وقلبي الأبيض من صفاتي
وأجمع  أسرار الحياتي ..ومعروف في كل دار
أنَا الْأَوَّلُ بَيْنَ الْخُضَارْ
لالالا لالالا لالالا
أنَا الْأَوَّلُ بَيْنَ الْخُضَارْ ... سَيِّدُهُمْ وَاسْمِي الْخِيَار
نَافِعٌ جِدًّا مُفِيدْ ...  و طَعْمِي يَعْشَقُهُ الصِّغَارْ